Presencia: ¿En qué podemos ayudarte?
Luz: Quiero salir de aquí
Presencia: Lo siento. No entendemos tu pregunta.
Luz: ¿Cómo puedo salir de este edificio infernal?
Presencia: No entendemos eso de "infernal". Este es nuestro hogar.
Luz: ¿Hay algún modo de continuar hasta la salida?
Presencia: Claro. Siempre hay una salida. Acaba con las pruebas y conseguirás tu objetivo.
Luz: Esa no puede ser la solución. Dame otra.
Presencia: Lo siento no encuentro ninguna otra debida a tus propias circunstancias. Siempre puedes mirar a tu alrededor, quizas las cortinas te gusten...
